我又贏喇
搜索精靈，你經日去睇下爸爸
係咩嚟㗎？
阿唯亞，唔好噉啊，咩婆，唔好噉做啊
我呢度係咩嚟㗎？
裏面黑黑，乜咩都睇唔到啊
呢隻係乜嚟㗎，爸爸？
你哋啊
再咁嘈畀珊珊屋企人發現㗎咩婆？
唔好嘈啊
嚟吖，輪到你抽牌喇
你哋幾個做咩晨早流流喺度嘈喧巴閉啊？
叔叔
激氣啊
Booty Q up
It's just that
they're made of china
むちゃくちゃあってない
Max high
せっかく来てても二人は
むちゃくちゃバカらしい
Max high
お互いピンチを乗り越えるために
強く、近く、なるね
Yeah，you're
best my friend
生きてるんだったら失敗なんて別じゃない
笑うたどり、
抜くギタールでとネガティブだって
ブートブー、命の花
咲かせて思い切り
もっとバリバリ，プリキュア
係呀？
噉真係麻煩喇
搞到我冇覺好瞓啊
噉探紗精靈同保輪點啊？
聽住啊
保輪同探紗精靈今日要乖乖地留喺度
我知道喇
保輪，你有冇聽我講嘢㗎？
保輪都要醒覺，爸爸
你喺度講咩醒覺啊？
你咪已經醒咗囖
尾巴同尾巴都已經醒覺喇，爸爸
左輪都一樣要醒覺，爸爸
哎吔
你咪已經瞓醒咗囖
你係咪仲未瞓醒覺啊？
總之呢，你絕對唔可以離開呢間房半步
長老同埋守護者
你哋今次一定要記住好好睇實佢啊
係
我出門口之前係噉樣同佢哋講㗎
噉樣有冇問題㗎？
突哩哩，爸爸
唔知我哋跟住會點呢？
我哋為咗阻止暗之領域嘅
毀滅之力吞噬所有世界
所以要揾返12隻分散咗嘅意志精靈
仲有
我哋要令到女王嘅生命同心集合埋一齊
淨係諗起都已經覺得頭痛喇
又係嗰個女仔？
九條同學
莎莎前輩、乃香前輩
咁啱𠸏，早晨啊，早…
早晨啊，小光
早晨啊
喂喂，你啲朋友呀？
係美麥莎莎前輩同樹城乃香前輩，咩話？
係佢哋呀？
你識得佢哋嘎？
你就好啦
佢哋兩個係曲棍網球部嘅
隊長同花學部嘅部長嚟㗎
而且佢哋仲係飛洛奈學院
好受歡迎嘅大紅人嚟㗎
叫佢哋大紅人好似靚咗啲喎
就係噉叫先顯得佢哋夠特別吖嘛
噉又係
要醒覺，爸爸
呢啲係命運，保齡同小光近距離接觸
冇啊，索海娜
哎吔，準備打佢，索海娜
哎吔，嗰邊好危險㗎，索海娜
我咪叫咗你哋要好好噉睇實佢㗎囉
真係對唔住啊，三海啊
你要保重身體
將來仲有一日會由你支配黑暗世界
你對我哋嚟講好重要啊
食飯啦…
唔知道今日有乜餸食呢？
有漢堡派啊，爸爸
做咩啊…
有咩事啊？
我…我唔記得帶筷子咋嘛
係噉，我借隻叉畀你用吖，唔該晒你喎
積分啊，積分，今日午餐有漢堡派
仲有紅蘿蔔，紅蘿蔔，漢堡派
唔使旨意唱歌吧，冇嘢咩，婆
激氣啊，點解你成日都唔聽人講啊？
咁鍾意自巴自為都有㗎，咩波？
因為保羅要醒覺，爸爸
尾巴同尾巴你哋都醒覺，保羅仲未醒覺
爸爸，保羅一日夜醒覺，爸爸，夜醒覺
爸爸…
保羅，你唔好喊喇，咩波
你唔可以成日都咁粗魯㗎，咩波
爸爸？
保良佢由今朝早開始就成日話要醒覺喇
究竟係咩意思啊？
會唔會佢又有預感有啲咩事發生呢？
唔係𠻺嗎？
總而言之，喺我返屋企之前
你都唔准離開我個書包，記得，爸爸
嗰個長老同守護者佢哋真係一啲用都冇㗎
哎吔，搞錯啊
無論點我都要去女王嗰度
我要離開呢一間房
身為伊之精靈竟然咁衝動
真係好難相信佢係女王嘅其中一部分啊
我唔可以再喺度嘥時間㗎喇
我都知你感覺到女王嘅生命想去揾佢
之不過啊…
如果你畀暗之領域嘅人發現
噉就麻煩喇
你要學下保齡噉靜靜地留喺度先至得㗎
連一粒聲都唔准出
保齡佢？
唔喺度
等我順便幫莎莎執乾淨間房啦
喂，熊
真係吖
呢個莎莎又搞到間房亂七八糟𠸏？
好喇，乾淨晒喇
跟住仲要洗埋啲衫
哎吔，如果有嗰啲探紗精靈出咗…
噉玉夢園見七海小姐同穗波小姐？
邊個嚟㗎？
係阿莉沙小姐同阿耀小姐
係莎莎同乃香啊
探紗精靈啊
哎吔，炭石精靈
真係奇喇
我頭先好似聽到有人喺度講嘢噉𠸏
唔通我聽錯？
哎吔，唔好啊
唔通我要幻覺？
好花轉瞬即飄零，只恨空空度此生
傷心紅淚何所以，綿綿細雨不能晴
等我佢哋都唔知點樣做嘢㗎
呢首詩裏面「空空」嘅意思
有冇同學知點解啊？
美咲同學，你答…
係，呢…
呢層呀，點解啊？
即係白白浪費噉解啊，白色白住啊
講乜嘢啊？
各位同學
你哋讀小學嗰陣
學校旅行都應該有去過太空館天象廳𠸏？
有
我諗你哋都應該聽
過關於太陽同行星嘅事㗎
佢講咩啊？
咩小學？
咩學校旅行啊？
我都唔知佢講咩𠸏，點解其他人都知
淨係得我唔知㗎？
讀小學
學校旅行
大家都知道係乜嘢
你都知道？
你比任何人知道得更多
無論係過去定係未來嘅事，你都知道
所以
你根本唔需要擔心咁多
頭先嗰把聲
究竟係…
不過
佢令我覺得好安心
今日望到一頭煙啊
佢坐咗喺度，我哋返唔到入房㗎喎
哎吔，等佢行開先啦
我一定要去女王嗰度啊
啲衫都乾㗎喇
去收返入嚟先今次弊喇，快啲追啦
我返嚟喇，你返嚟嗱？
睇嚟今次有壞飯喇
係噉，我陣間會同一年級生
講解應該點樣清洗實驗器材，係
史力加師妹
好喇，咁多位，我哋而家開始練習喇吓
係
好啦
莎莎
美美，全部都畀心機啊
查
小心啊
美美睇唔睇到啊？
佢啱啱move低個身避過咗啊
真係好彩啊，差啲就打中佢喇
爸爸
爸爸，保蘭都要醒覺，爸爸
我感覺到啊
應該就喺呢度附近㗎咋
好啦，要快啲返屋企至得喇
布倫又試唔見咗
好煩啊，媽婆
呢個保齡啊
究竟係攞乜嘢㗎？
就算尾巴掛住瞓覺，冇睇實保齡啊
咪啵
好對唔住啊，咩啵
總之我哋要快啲揾返保齡啊
我感覺到佢哋喺嗰邊啊，咪啵
女王佢喺邊度呢？
好多謝你嘅幫襯
果仁同埋糖漿差唔多都
用晒喇我去買啲返嚟
你睇住舖先啦
係
爸爸，好痛啊，爸爸…
係隻毛公仔喎
我唔係毛公仔爸爸
我係引領未來嘅光之王子
我叫波倫爸爸，爸爸
你…你究竟係咩嚟㗎？
咁奇怪嘅爸爸？
我嘅兜摻食咗你口內啊，爸爸
真係吖
爸爸…
我唔記得帶銀包啊
哎吔？
做乜嘢啊？
冇嘢，我行開陣喇
卜啊…
唔知點解我心卜卜咁跳啊，卜啊
佢真係喺呢邊？
我真係感覺到呢一幕
佢唔多似喺呢邊喎，係啊
卜啊…
不過…
佢好似有種好令人懷念嘅感覺啊，波波
炭索精靈
你點可以走出嚟㗎？
唔得啊，波波
波…
佢原來都係喺呢邊
莎莎
我感覺到一股邪惡氣息啊，咩波
散開喇
莎莎
拉開
快啲變身啦，Maple
雙重嘅激光發動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pikachu啊
你哋呢班黑暗力量嘅牧人
快啲返去屬於你哋嘅地方
返去啦
即係…
咩嚟㗎？
冇事吖嘛？
黑海龍
莎凱娜
好機會
Red Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶嘅爆破轉
Max，Max
臭女啊
放開喇
艾米莉小姐，你唔好咁快走啊
小心啲啊…
傳説中嘅戰士
之後嘅戰鬥會仲有趣
點解會噉𠸏？
究竟發生咩事啊？
我飛得好攰喇，爸爸
即到你喇，塞車青年爸爸
我一定要去女王嗰度㗎
一啊，爸爸
揾到你喇，保齡
塞車青年都喺度𠸏，爸爸…
係噉，守護者同長老點啊？
沖個涼先
啲污糟衫唔好四圍劈啊
等陣，我知喇莎莎
點解佢咁耐仲未返嚟㗎？
好多謝你幫襯啊
真係吖，小剛佢去咗邊度㗎？
命運嘅邂逅
唔通就係指佢哋？
夢に…ハート開いたらっと目に…
目に入り、イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート開いたらなるよ…
になるよ自分の信じてmake it nice
cause we
are vicious
阿拉梅ルマフィ，いちごチョコバニラ
ロゼニスクリースありじゃない
トキメクサレンもキヌとナポディも
手に入れたいいっていいんじゃない？
バクバクだよね大事なことは
あこまわしいって意味ないじゃん？
パリパリだよね24時間
本物のカッコ乗せいっぱい
闇の力なんか、私たちが跳ね返せ
絶対にジャックキングを復活させない
光？嗚唸，どうしてここに…危ない
え？何どうなってんの？
あの光は…二人はプリキュアマックスハード。一人じゃない
数の気持ちが重なる予感，あの二人に…
一体何が起こってるの？